# PlantApp

Εφαρμογή διαχείρισης φυτών για το λειτουργικό σύστημα Android.

Η εφαρμογή PlantApp αποτελεί εργαλείο βοήθειας για την οργάνωση και την φροντίδα των φυτών  κήπου ή βεράντας. Δίνει την δυνατότητα στον χρήστη να αποθηκεύει σε μια βάση δεδομένων όσα φυτά διατηρεί στον πραγματικό κόσμο έτσι ώστε να καταγράφει βασικές πληροφορίες τους, οι οποίες είναι απαραίτητες για την καλύτερη διαχείρισή τους. Στη βάση δεδομένων δημιουργούνται εγγραφές με το όνομα του κάθε φυτού, την ημερομηνία που φυτεύτηκε καθώς και την ημερομηνία της τελευταίας φοράς που λιπάνθηκε. Όποτε το επιθυμεί ο χρήστης-κηπουρός μπορεί να ανατρέξει στα περιεχόμενα της βάσης για επισκόπηση των δεδομένων που έχει καταγράψει, για να διαγράψει ένα φυτό ή να δει τις πληροφορίες μεμονωμένα για αυτό το φυτό. Τέλος, του δίνεται η δυνατότητα να ενημερώσει την ημερομηνία λίπανσης, είτε με μαζικό τρόπο για όλα τα φυτά είτε για κάποιο συγκεκριμένο φυτό. 

Σε αυτή την έκδοση η εφαρμογή αποτελείται από 5 Activites:

-Αρχική: Από εδώ ο χρήστης βλέπει πόσα φυτά έχει στη βάση και μια εικόνα.

-Διαχείριση κήπου: Προσθήκη, αναζήτηση και διαγραφή φυτού από τη βάση δεδομένων.

-Λίπανση: Ενημέρωση της ημερομηνίας λίπανσης.

-Ο κήπος μου: Επισκόπηση του περιεχομένου της βάσης δεδομένων.

-Πληροφορίες: Εμφάνιση πληροφοριών για την εφαρμογή.


Για μια αναλυτική παροουσίαση της εφαρμογής με screenshots, περιγραφή του κώδικα και ιδέες για μελλοντική εξέταση, παρακαλώ ανοίξτε το αρχείο "Αναφορά.pdf". Προτάσεις, διορθώσεις και υλοποιήσεις ιδεών παραπάνω από καλοδεχούμενες :)


